Title: Unser Bauernhof

----

Text: 

Der Binzenhof liegt im südlichen Zipfel des Siedlungsgebietes
Der Stadt Aarau. 1728 wird der Binzenhof in der Güterbeschreibung der Gemeinde Suhr erwähnt als stattliches Gut mit vielen Gebäude. Er blieb erhalten bis auf den heutigen Zag, nur musste der Hof sich im Laufe der Zeit Strukturanpassungen unterziehen. Im Jahr 2000 konnten wir die Pacht des 40ha Hofes der im Besitz der Ortsbürger der Stadt  Aarau ist in zweiter Generation übernehmen. Den Binzenhof bewirtschaften wir nach IP Suisse Richtlinien.