Title: Events

----

Text: Im kleinen Spycher feiert es sich i kleinen Kreis, die gemütliche Stube bietet Platz für ca.18 Personen. In unserem schönen Holzschopf lässt es sich feiern. Ob Geburtstag,  Hochzeit oder Firmenfest, bei uns ist (fast) alles möglich. (weil nicht geschlossen nur von Mai bis ca. Sept.) Schon fast legendär ist unser Brunch, so strömen beispielsweise am 1.August Brunch über 800 Personen auf den Binzenhof. Bei uns wird Ihr Anlass zu einem unvergesslichen Erlebnis.

----

Hofchuchi: In unserer Hof Küche verwenden wir vorwiegend hofeigene Produkte. Uns liegt die Frische und erstklassige Qualität am Herzen.