Title: Hoflädeli

----

Text: 

Die Bewirtschaftung unseres Hofes bringt auch Hofeigene Produkte hervor die Sie in unserem Hofladen kaufen können.
Unser breites Sortiment aus Trockenwurstwaren, Trockenfleisch aus Kuhfleisch hergestellt. Von den grünen Matten veredeln unsere Kühe Gras zu feinster Frischmilch die Sie ab Milchautomat beziehen können.

----

Unser-angebot-text: Rohmilch ab Automat, Eier, Äpfel, Käse, Honig, Konfitüren, Trockenfleisch, Trockenwürste, Teigwaren, Sirup, Eingemachte Spezialitäten, Süssmost, Nüsse, Kartoffeln, Hofglace, Merängge, Guetzli, Apfelchips. Jeden Donnerstag ist Back Tag. Ab 16.00 Uhr ofenfrisches Buurebrot, 5-Korn und Ur Dinkel Brot. Frisches Fleisch vom Rind oder Kalb in Mischpaketen zu 10kg Fragen Sie uns per Mail oder Telefon

----

Oeffnungszeiten-text: Jeden Tag von 6.00Uhr-20.00 Uhr können Sie sich bei uns im Hoflädeli selbst bedienen.