Title: Kontakt

----

Kontakt-text: Bei Fragen, Bestellungen oder Anfragen für Events können sie mit uns über die unten aufgeführte Telefonnummer telefonieren oder uns eine Nachricht schicken. Bitte hinterlassen Sie in Ihrer Nachricht Ihre Telefonnummer oder E-Mail Adresse, damit wir uns so schnell wie möglich bei Ihnen melden können. Tipp: Wenn sie uns schon einmal virtuell besuchen möchten, dann ziehen Sie das kleine Männchen am rechten unteren Rand der Landkarte auf die Strasse, die zum roten Wegzeichen führt. Dort befindet sich unser Binzenhof.